Der Zeitmaschinist
    Ausstattung
    Stores
    Team
    Kontakt

Neu
Das Zeitmaschinenauto
Designed zum Entdecken

4 Flux Triebwerke
    Das von uns patentierte Flux Triebwerk ist das Erste seiner Art. Es vereint die Leistung einer Turbine mit der Lärmbilanz eines E‑Motors.

Flux Akku
    Unser hochkapazitiver Flux Akku hat die 1000‑fache Energiedichte einer Autobatterie. So erhalten wir Reichweiten von bis zu 3000 Jahren.

Sprachsteuerung
    Kontrollieren Sie alle Funktionen Ihres Zeitmaschinenautos per Sprachsteuerung. Das Auto erkennt dabei Ihre Stimme und reagiert nur, wenn Sie sprechen. Die 16 Richtmikrofone erlauben es Sie selbst bei Entfernungen von bis zu 800 Metern noch zuverlässig zu verstehen.

Navigation
    Das brandneue Navigationssystem navigiert Sie nun durch Zeit und Raum. Geben Sie einfach ein, zu welcher Zeit Sie ankommen möchten, um den Rest kümmern wir uns. Dabei können Sie bis zu 3000 Jahre überwinden.

Fingerabdrucksensor
    Wir alle kennen den Moment in dem man sich fragt: "Wo habe ich den Schlüssel hingelegt?". Das wird in Zukunft kein Problem mehr darstellen, denn mit unserem Fingerabdrucksensor, der im Türgriff und Zündschloss integriert ist, steigen Sie ganz bequem ohne Schlüssel ein.

Über uns
    Unser Ziel
    Unsere Werte
    Unser Team

Zu dieser Seite
    Impressum
    Webmaster kontaktieren